2. Una inmobiliaria opera con distintos tipos de inmuebles. Para todos ellos registra los siguientes datos:

Dirección (calle, número, código postal, localidad, piso, etc. definir las que se consideren necesarias para completar la dirección)
Fecha de ingreso
Fecha de operación
Superficie total
Tipo de operación (1: venta; 2: alquiler)


Para las casas registra además la cantidad de ambientes, y la superficie construida; 

para los departamentos registra la cantidad de ambientes, 
y si dispone o no de instalaciones complementarias (pileta, quincho, etc); 

para los locales comerciales indica la zona (1: comercial; 2 mixta; 3 industrial), 

y para los terrenos registra si posee o no mejoras (‘A’: sin mejoras; ‘B’: asfalto; ‘C’: todos los servicios)


Diseñar las clases que se consideren convenientes. Utilizar si corresponde herencia, composición o ambas.

