3. La Dirección de Fauna nacional desea hacer un relevamiento de las especies de animales vertebrados  existentes en el país.
Se plantea generar un archivo para cada uno de los siguientes tipos de animales: Peces, anfibios, reptiles, aves y mamíferos. 

Para los mamíferos se plantea la división entre terrestres y marinos.

Para todos los animales desea registrar lo siguiente: denominación, tiempo de vida promedio, dimensión, peso, zona de hábitat principal, tipo de alimentación y población estimada.

La denominación incluye: nombre científico, nombre común, nombre dado por pueblos originarios

La dimensión establece valores de: largo, ancho, alto

Para cada uno de los tipos de animales se propone agregar las características que se consideren más relevantes.
Realizar una propuesta para diseñar las clases que se consideren necesarias. Si corresponde, aplicar herencia y/o composición 




