Hacer un sistema que permita registrar Gastos e Ingresos de manera que se pueda hacer un seguimiento de las finanzas personales.

Los gastos en el sistema deben permitir registrar:
-ID unico de transaccion (entero)
-Descripcion del gasto (texto)
-Fecha del gasto
-ID de Categoria del gasto (entero)
-ID del metodo de pago (entero)
-Establecimiento (texto)
-Importe(float)
-Estado (bool)

en cambio, los ingresos en el sistema deben permitir registrar:
-ID unico de transaccion (entero)
-Descripcion del ingreso(texto)
-Fecha de ingreso
-ID de categoria del ingreso (entero)
-Tipo de ingreso (1-Regular, 2-Extraordinario)
-Referencia externa (texto)
-Importe (float)
-Estado (bool)

el prototipo del sistema debe permitir registrar hasta 5 gastos y 5 ingresos. Al finalizar el programa se debe listar: 
-Todos los gastos del mes en curso. Listando todos los atributos de los mismos.
-EL ingreso mas redituable. Listando todos los atributos del mismo.
-El saldo total entre todos los registros. Indicando claramente si el saldo es deficit o superavit.

Analizar la clase Gasto y clase ingreso resultantes:
-Tienen atributos en comun?
-Pueden generalizarse esos atributos en comun en una entidad superior o padre? Como se llamaria?