1) Una empresa vende 5 diferentes tipos de artículos en 3 sucursales. Por cada venta que
realiza, se anotaron los siguientes datos:

- Nro. de artículo (1 a 5)
- Nro. de sucursal (1 a 3)
- Cantidad vendida

Este lote finaliza con un registro con nro. de artículo igual a cero. Puede haber más de
un registro para el mismo artículo en la misma sucursal. Se desea determinar e
informar:

a) Un listado con la cantidad de artículos vendidos en cada sucursal, con el siguiente
formato:
             Sucursal 1 Sucursal 2  Sucursal 3
Artículo 1     X x x    xxxxx       xxxx
Artículo 2     X x x    xxxxx       xxxx


b) Informar cual fue el nro. de artículo más vendido en total en cada una de las tres
sucursales.