9) Una librería especializada en libros de computación dispone de un lote de registros con los datos de los 1000
libros que vende con el siguiente formato:
• Código de libro (1 a 1000)
• Título (string de 40)
• Autor (string de 40)
• Precio (float)
• Unidades en stock (entero)

Posee además un lote con las ventas realizadas durante los 3 primeros meses del año en curso, con la siguiente
información:
• Código de libro (1 a 1000)
• Cantidad (entero)
• Vendedor (‘a’, ‘b’, ‘c’, ‘d’, ‘e’, ‘f’, ‘g’)
• Tipo de venta (‘C’: contado, ‘T’: tarjeta)
• Dia de la venta (1 a 31)
• Mes de la venta (1 a 3)

El lote termina con un código de libro inexistente.

La librería aplica un 10% de recargo para las ventas por tarjeta de crédito.
Confeccionar un programa C que resuelva los siguientes puntos:

a. Generar un listado con los importes recaudados para cada uno de los libros durante todo el período con
el siguiente formato:
Código de libro Título Descripción del tema Importe recaudado
b. Informar la cantidad vendida por mes de cada uno de los libros.
c. Informar el vendedor que más ventas realizó (en $) en cada uno de los 3 meses.