7) Una empresa que comercializa un total de 200 artículos, dispone de un lote de registros, ordenados
secuencialmente por nro. de artículo, donde cada registro contiene:
- Nro. de Artículo (8 cifras y no correlativo)
- Unidades en Stock (entero)
- Precio Unitario (real)

Se dispone de un segundo lote con las ventas realizadas en el año, con la siguiente información por registro:
- Nro. de Artículo (8 cifras)
- Nro. de Cliente (1 a 300)
- Mes de Venta (1 a 12)
- Cantidad de Unidades Vendidas (entero)

Estos registros están totalmente desordenados y puede haber más de un registro para el mismo artículo, cliente
y mes. El último registro se indica con nro. de artículo igual a cero.
Se pide determinar e informar:

a) Un listado con los importes adquiridos por los clientes que compraron durante el año en 8 o más meses,
ordenado por nro. de cliente con el siguiente formato:

Cliente   Ene   Feb     Mar    Abr     May .....
xxx      xxx    xxx    xxx     xxx     xxx......


b) Un listado, ordenado por nro. de artículo, con aquellos artículos que han quedado con stock cero luego de
procesar todas las ventas. Para calcular el nuevo stock se debe tomar el stock inicial e ir descontando según se
vayan ingresando las ventas.