10) La cámara de exportadores de cereales y oleaginosas dispone de un lote de registros con las exportaciones
realizadas durante el último mes. Los registros cuentan con los siguientes datos:

- Código de empresa (string(6))
- Día de exportación (1 a 31)
- Código de producto (1 a 15)
- Código de país de destino (string(20))
- Cantidad de toneladas
- Importe

Puede haber más de un registro para un mismo día y empresa. El fin del lote se indica con un código de empresa
igual a “fin”.

Dispone además de otro lote con los datos de las 100 empresas asociadas con el siguiente formato:

- Código de empresa (string(6))
- Nombre (string (30))
- Localidad (string (30))
- Provincia (1 a 24)
- Importe mensual de la cuota (float)

Se desea:
a. El monto total recaudado por cada producto.
b. Para cada producto y provincia, la cantidad de toneladas exportadas.
c. Generar un listado con las empresas que no hayan exportado nada el último mes, con el siguiente

formato:
- Código de empresa
– Localidad
- Provincia