3) La Cámara de Transporte necesita realizar un análisis del rendimiento de los autobuses utilizados por las
empresas de colectivos durante el año pasado. En su sistema dispone de un conjunto de archivos, entre los
que se destacan:

Empresa.dat
Código de empresa (char[5]), nombre, dirección, tipo de empresa (1: local.; 2: interurbano; 3: nacional; 4:
internacional)

Viajes.dat
Número de viaje, código de empresa, marca del autobús (1 a 10), cantidad de km del viaje (float), cantidad
de combustible consumido (float), fecha.

A partir de los datos contenidos en los archivos se pide resolver los siguientes puntos:

a) Generar un archivo con el siguiente formato:
Código de empresa, nombre, y promedio de consumo de combustible entre todos los viajes.


b) Por cada mes y marca la cantidad de combustible consumido.
