Te damos la bienvenida al Aula Virtual de la cátedra Matemática I correspondiente a la carrera de Técnico Universitario en Programación . Este espacio ha sido creado con el propósito de impulsar y enriquecer la comunicación entre los estudiantes y los docentes de la materia. 
En estos tiempos es nuestro único medio para sostener la cursada en forma remota, ya que la  pandemia nos obligó al ASPO, con lo cual ésto sustituirá la clase presencial .



La lectura de la sección de NOVEDADES Y AVISOS IMPORTANTES es OBLIGATORIA y diaria para una mejor comunicación.

Te acompañaremos a lo largo de la cursada. 

(Docentes a cargo) 

Las profes:  Lic. Brizzi, María Teresa ;  Lic.  Castro, Ana María