4) Una fábrica produce 70 distintos tipos de engranajes en 15 máquinas. 
Dispone de un lote de registros con la producción del último mes, con la siguiente información:
- Día
- Tipo de Engranaje (1 a 70)
- Número de máquina utilizada (1 a 15)
- Cantidad producida

Los registros están desordenados y se pueden repetir para un mismo día y para una misma máquina la producción del mismo tipo de engranaje. El fin del lote se indica con un registro con día 32.
Confeccionar un programar para informar:

a) El tipo de engranaje del cual se han producido en total la mayor cantidad de unidades.
b) El número de máquina que menos cantidad en total produjo.

c) Un listado con el siguiente formato:
Tipo de Engranaje     Nro. de Máquina       Cant. Producida